Arkitektur

Komponentarkitektur: {Klassediagram sættes ind her}

Klassen "Bruger" er hvor det bestemmes hvilken opgaver man har og ikke har
lave, hvor klassen "Opgaver" bestemmer forløbet. Under klassen "Spil" valgte 
vi at generalisere "Færdig" og "Ikke Færdig/Fejl", hvilket bestemmer om brugeren 
har lov til at fortsætte med den næste opgave, eller skal arbejde videre med den 
opgave som de er i gang med. Disse to associeringer kan også aggregere "Opgaver" og 
"Forløb" hvis de rigtige betingelser er mødt.

Procesarkitektur: Vores system bliver udført på gymnasiets datamater. Potentiale 
problemer med de forskellige processer forventes at blive løst af operativsystemet. 
Kontrollen over vores system ligger i brugergrænsefladenkomponenten, hvilket er 
håndteret af operativsystemet, (og i mindre grad, af den tekst editor som brugeren 
bruger). Defor kan vi ikke lave en fordelingsdiagram.

Standarder: Designet af de forskellige vinduer og fejlbeskeder vil følge ikke følge 
en bestemt standard, da vi vil integrere dem med vores system så at de passer med 
vores systems design. 