16. Maj, Referat til møde vedrørende delrapport 4

Ingen genaflevering til delrapport 3 - fedt!

VI har besluttet at ikke prøve at lave noget brugbart, som en ekstensiv prototype, for delrapport 4,
da ti dage er ikke nogt til dette.

Brugertests: Skal vi, eller skal vi ikke? Det kommer nok til at være svært at få fat i nogle
  brugere til nogle brugertests. Vi vil tale med Django-Lasse for at se hvad der sker hvis
  vi ikke har brugertests til delrapport 4. Hvis dette betyder at vi vil dumpe eksamen/vi
  kan ikke aflevere en delrapport 4 uden brugertests, vil vi 'finde en kreativ måde på at
  vise at vi har lave brugertests'.

#5: Brugergrænsefladen til spillet, samt tegninger/'screenshots
#9: Tale mere om samarbejden med brugeren? Opsummering med hvorfor vi fravalgte med DKUUG, samt ting som
    hvorfor vi valgte at ikke prøve at samarbejde med flere gymnasier, og hvorfor det ville have været
    mere tidskrævende at have flere gymnasier.

Ansvarsfordeling: 
Naja: 1-3 og 5
Søren: 6 og 7
Lasse: 8 og 9
Arinbjørn: 4 og 10

Deadlines: Fredag d. 20, kl. 18

Vedrørende eksamen: Læs igennem rapporterne, og fortæl om der er noget du ikke forstår,
  eller hvis der er noget der mangler, så at vi kan gennemgå det/sætte det ind i delrapport 4.

Næste møde kl. 11 på torsdag den 19.