Liste indeholdende potentielt egnede samarbejdspartnere

Instruktor-Lasses kontaktinformation
lassennorregaard@gmail.com
60156379


Falkonérgården (udbyder informationsteknologi)
Skt. Annæ (udbyder datalogi)
Frederiksberg 
(denne liste skal udvides!)


Projektidéer

- UNIX-værktøjer
- basale terminalkommandoer (en slags wrapper til en normal bash-shell)
- netværksværktøjer (ssh)
- sortering (en eller anden måde at illustrere forskellige sorteringsalgoritmer)
- algoritmer (meget lig ovenstående)
- analyse af køretid og køretidskompleksitet
- en lille samling   
- regulære udtryk (kan også være selvstændigt projekt)
  - sed
- simpel sql 



Vi snakker med Lasse og Dreng Med Krøller (også kendt som Simon N. L. Maibom). De vil måske være med i vores gruppe, men de skal lige snakke med deres tredje gruppemedlem. 

De potentielle gruppemedlemmers navne og mails: 

Naja W. Mottelson: n.w.mottelson@gmail.com
Søren Pilgård: fiskomatebn@gmail.com
Lasse A. Madsen: dreadmuffin@gmail.com
Simon N. L. Maibom smaibom@gmail.com
(arinbjørn findes på skinken)

Liste af kommende (haste-)opgaver (med ansvarshavende person): 

-Oprettelse af intern mailingliste (naja)
-Oprettelse af projekt-wiki (til deling af referater, mail-formularer mm.) (simon)
-Snak med Arinbjørn (lasse)
-Oprettelse af mail-formular til brug ved kontakt m. gymnasier (naja laver skitse)
-NB! VIGTIGT! Oprettelse af doodle til endelig afgørelse af kommende mødedage

Tid og sted for næste møde:
På tirsdag, i øvelseslokale 1, efter DB-og-web-øvelser. Vi sætter os ind til Canadier-Tom. 

