Skelet: 

class Wall(pygame.sprite.Sprite):
    def __init__(self, x, y):

Beskrivelse: 
Nu hvor du har en bane og en spiller der kan rykke
rundt på den er det på tide at lave nogle mure som 
kan gøre banen lidt mere spændende. Som enhver trænet
koder tænker du øjeblikkeligt på at oprette en klasse
til at modellere vægge. 

En væg deler visse karakteristika med en spiller:
De kan begge nedarve fra pygames Sprite-klasse, og 
alle væggens grundlæggende metoder vil også kunne
findes hos spilleren. 

Når du har oprettet væg-klassen skal du sørge
for at væggene bliver lagret det rigtige sted
i spillet. 

Hints: 

0: Prøv at overvej hvad en mur egentlig består af,
   samt hvad den skal kunne. Skal den kunne flytte sig?
   Skal den have et billede? Hvordan spiller disse 
   to ting sammen?
1: Hvor ligger informationerne om de ting der er 
   at finde på en bane? Hvordan sørger du for at
   væggen bliver placeret dér når dens init-metode
   bliver kaldt?




