Skelet: 

def handle_input():
    for event in pygame.event.get():
            if event.key == pygame.K_UP:
                ''Få spilleren til at skifte retning''
            elif event.key == pygame.K_DOWN:
                ''Få spilleren til at skifte til en anden retning''
           
                

Beskrivelse: 

Du skal nu kode den del af spillet der håndterer input fra spilleren - 
dvs. at du skal få spillet til at reagere på det data det modtager fra
tastaturen (fx. når spilleren trykker på piletasterne). I handle_input() 
skal du konkret finde ud af at stoppe spillet, samt at få spilleren til 
at bevæge sig vha. input fra tastaturet. 

Måden vi gør dette i pygame er vha. såkaldt hændelseshåndtering (event
handling). Dette står beskrevet i nærmere detaljer under links-sektionen. 
 
Som du kan se af kodeskelettet lægger vi ud med at indhente en liste 
(også kaldet en kø) af hændelser fra tastaturet (ln 1). Denne undersøger 
vi herefter, og angiver hvordan spillet skal reagere på beskeder fra de 
forskellige taster (eksempel: ln 2-5). 

Hints: 

0: Størstedelen af det data der skal manipuleres her er spillerens retning.
   Hvor lagres det?

1: Hvilket tastaturinput virker bedst til at bestemme retning på spilleren?
   Hvornår vil du indhente dataet fra tasterne - når de er blevet trykket ned
   eller når de er blevet sluppet igen?

2: Du skal (ud fra en hændelse fra tastaturet) få spillet til at stoppe. Hvor
   har du en funktion der stopper spillet?

3: Du kan hente inputtet til at stoppe spillet på flere måder - bl.a. har 
   pygame en indbygget quit-konstant. Hvordan kan du ellers stoppe spillet?
   Er der behov for flere måder at stoppe spillet på?

4: Undersøg forskellen på de to hændelsestyper pygame.KEYUP og pygame.KEYDOWN. 
   Skal spillet reagere forskelligt på de to?

Links: 
Pygames hændelseshåndteringsmodul: http://www.pygame.org/docs/ref/event.html
Pygames liste af tastatur-konstanter: http://www.pygame.org/docs/ref/key.html
Kort opsummering af begerebet hændelseshåndtering: http://en.wikipedia.org/wiki/Event_handler
Mini-tutorial om hændelseshåndtering: http://lorenzod8n.wordpress.com/2007/05/30/pygame-tutorial-3-mouse-events/
Pygames egen tutorial om hændelser mm. : http://inventwithpython.com/chapter18.html

