Dagsorden for møde d. 26/04/2011
Ordstyrer: Naja
Referent: Lasse

Delrapport 2:
   - Procesevaluering

Brug github!
For ringe arbejde ved sidste rapport. Shape up.

   - Genaflevering: Hvad ved vi?

    Ikke en skid.
    Arinbjørn skal bruge hjælp

Evaluering af dokumetationsstrategi:
   - Vi skal snakke om hvilke slags informationer vi egentlig får brug for
     til den afsluttende eksamen.

   Meget uklart, Naja mener projektarbejde-delen af vores raporter kommer   til at spille en stor rolle.

   - Hvordan sørger vi for at det er denne information vi får lagret?

-

Status på koden:
  - Vi har en tidlig alfa på selve spillet
  - Søren tegner og fortæller
  - Fordeling af ansvar for kommende opgaver (unit-testing, dokumentation)

Vi mødes torsdag kl. 10 og gør det i fællesskab.

Samarbejde med Greve
  - Vi må hellere snart ud til dem igen; eleverne får snart læseferie

Hvem kan vi teste det på? 
Det kan være svært at få testpersoner, fordi læseferien begynder.
Vi kan ikke forudsætte python kendskab fra vores testpersoner, men vi forventer det for det færdige produkt.
Er det dækkende at teste blot med de interesserede elever, eller skal vi have fat i de mere uentusiatiske også?

Delrapport 3:
   - Alle kender deres ansvarsopgaver, alle gennemgår hvad de har
tænkt sig at skrive
   - Skrivning af selve rapporten: LaTeX
   - Arbejdsgang: git og GitHub

Naja og Lasse mødes onsdag og diskuterer punkt 3.
