Trin 1:
Mainloop
Skelet:

import pygame
def main():
    pygame.init()
    data.screen.blit(data.background, (0,0))
    pygame.display.flip()
    mainloop()

def mainloop():

if __name__ == "__main__":
    main()


Du får brug for: Kunne ikke finde links som talte om hvad en mainloop er, så jeg prøvede
                 at forklare det.
Beskrivelse.1: Hvis main metoden starter spillet op, er spillets mainloop det 
    som holder spillet kørende. Mainloop udføres via main metoden, og det er fra
    mainloopen at de klasser som opdatere spillet, eller modtager inputs, køres.


1. Lav en ny metode, mainloop(), som igen tager ingen input. Den skal kunne køres
   automatisk når spillet startes.

Hints: En populær måde at få mainloopen til at køre i uendelig løkke er at bruge et 
      while statement. While True virker da python antager at true forbliver true.
 
       Husk at mainloop skal startes op når main er startet op.

