Trin 2:
Player
Skelet:

def mainloop():
    whilte True:
         player()

Class player(pygame.sprite.Sprite):
  def __init__(self, x, y):

Beskrivelse.1: Når man vil tilføje en spiller, skal man først lave en spillerklasse, (som vi kalder player). 
    De forskellige klasser holder styr på de forskellige dele af spillet, ergo player klassen holder styr på spilleren.
    De ting som holdes styr i denne klasse er ting som selve initialiseringen af spilleren, spilleren bliver opdateret,
    samt de variabler som tilføjes til spilleren, (som for eksempel guld). Hvad typisk bruges til at tegne de forskellige
    modeller, (som for eksempel player), er et indbygget funktion i pygame, pygame.sprite.Sprite.

1. Kig på skeletet til funktionen __init__ i klassen player. Inkludér en metode til at initialisere pygame.sprite.Sprite.

Hints: Tænk over hvordan man har hidtil initialiseret metoder.
       Hvilken input skal metoden tage hvis den initialiserer sig selv? Kig på __init__ metoden.