Collision detction:

Du skal nu tilføje 'collision detection'. Dette skal bruges til at sørge for at man f.eks. ikke kan stå oven i mure. Dette skal implementeres som en del af move metoden i player klassen, som du oprettede tidligere.
Dette gøres nemest ved at udnytte pygames biblioteker.

Du skal bruge:
pygame.sprite.spritecollide
http://www.pygame.org/docs/ref/sprite.html#pygame.sprite.spritecollide

Overvej hvor og hvornår den skal bruges.

Hints:
Med henblik på at du specifikt skal sørge for at spilleren ikke kan gå ind i mure. Hvilke argumenter skal spritecollide så bruge?
Hvordan sørger du for at der ikke er flere end 1 sprite i et område?
Er der grund til at gemme spillerens oprindelige position?
