Trin 0:
Main

Skelet: 

import pygame
def main():

Du får brug for: http://www.pygame.org/docs/tut/ImportInit.html
Beskrivelse.1: Metoden 'main' er hvor man typisk starter spillet op.
    Det er der man fortæller python at den skal starte op Pygame, (pygame.init), 
    og det er også den metode som tegner op det første billede som man ser 
    når man starter spillet, (dette kan være spillets startside, eller det første
    level i spillet, m.m.). Metoden 'main' er det første metode som åbnes når spillet
    er åbnet, og via denne metode holder man spillet kørende ved hjælp af en anden klasse
    eller metode, (dog dette bliver diskuteret ved næste trin).


1. Kig på metoden main(). Sørg for at når main() åbnes vil pygame også starte op.

Hints: Læs de links som er vedhæftet for at komme frem til løsningerne til opgaverne.
       Husk at indentere korrekt.


Note: Skal nok inkludére en ny beskrivelse som forklarer hvordan pygame tegner
      op en baggrund.

Du får brug for: http://www.pygame.org/docs/ref/image.html
2. Ved brug af den baggrund som er suppleret, inkludér en ny funktion i main(), som skal
   kunne åbne baggrunden, og tegne den op som en baggrund. 

Hints: Gør brug af blitting for at tegne baggrunden.
       Husk også at display.flip for at opdatere baggrunden.

MainBeskrivelse.3: Noget som man skal huske med en main metode er at man skal få python
    til at starte metoden når spillet startes. Dette opnås ved et velkendt trick i
    python hvor man får python til at tjekke for et variabel, __name___, er lig med 
    __main__, (hvor __name__ er hvad python navngiver det modul det kører).


3. Sørg for at metoden main startes op når spillet startes.

Hints: Dette skal gøres udenfor metoden "main", da Python ikke vil starte main før
      den får besked for det.

       Husk at når du skal sammenligne hvad et variabel er, så hvis det er et string
     skal teksten omringes med "".

       Et if statement skal gerne bruges i løsningen.

