Map loader

Opret nyt kodefragment og importer data+model

Du skal nu kode en level processer. Tanken er at du skal kunne oprette egne baner, blot ved at rette i en tekst fil. Kig i mappen maps og åben den allerede oprettede bane map0.txt. Som du kan se bruges # for murer, de mindre intuitive er @ for spilleren, M for monstere og x for guld.

For at lave en bane ud fra dette, skal du få python til at løbe igennem alle tegnene og oprette objekter, hvor det hører sig. 

Du skal udregne, hvor mange tegn der kan bruges ved at udnytte tile størrelsen og map height/width.

Det er nemmeste, hvis du deler det op i tre funktioner. En funktion der alt efter de brugte tegn, indsætter objekter. En funktion som læser hvert tegn i en linje og en funktion, som løber igennem alle linjerne.

Hints: 
Hvordan sikrer du at den læser alle tegnene? Hvor mange tegn er der på en linje? 
Når den har læst et tegn, skal den bruge koordinaterne, til at sætte objektet ind det rigtige sted. 
